Dear {{name}},

Terima kasih sudah memilih Dicoding sebagai tempat belajar IT melalui fitur Langganan Trial. 🙌

Namun, masa belajarmu di Langganan Trial telah berakhir. Jangan sampai progres yang sudah kamu bangun ikut terhenti ya. ☹️

Saya Fauzi Kurniawan dari Dicoding ingin memberikan penawaran spesial agar kamu bisa lanjut belajar dengan biaya lebih hemat.

Nikmati diskon 70% dengan menggunakan kode promo LANJUTKAN.

Segera klaim promonya di sini 👉🏻 dicoding.com/promo/lanjutkan

Kuota terbatas, jadi pastikan kamu tidak melewatkannya ya! 😉

Jika ada pertanyaan, silakan hubungi kami melalui WhatsApp: http://wa.me/6285802067890

--

Balas STOP jika tidak ingin menerima informasi ini